### 2011-05-27 qualificacao/dissertacao.tex
melhorias do gerosa
comentario
acronimo

% ---------------------------------------------------------------------------- %
% Influência de Test-Driven Development no Design Orientado a Objetos: Um      %
% Estudo Qualitativo em Empresas de Desenvolvimento de Software                %
%                                                                              %
% Mauricio Finavaro Aniche                                                     %
% mauricioaniche@gmail.com                                                     %
%                                                                              % 
% ---------------------------------------------------------------------------- %

@@

% ---------------------------------------------------------------------------- %
% Capa
% ---------------------------------------------------------------------------- %
\thispagestyle{empty}
\begin{center}
    \vspace*{2.3cm}
    \textbf{\Large{Influência de Test-Driven Development no Design \\Orientado a
    Objetos: Um Estudo Qualitativo}}\\

@@

% ---------------------------------------------------------------------------- %
\chapter{Lista de Abreviaturas}
\begin{tabular}{ll}
         TDD         & Desenvolvimento Guiado por Testes (\emph{Test-Driven 
         Development})\\

>>>>

% ---------------------------------------------------------------------------- %
% Influência de Test-Driven Development no Design Orientado a Objetos: Um      %
% Estudo Qualitativo com Praticantes da Indústria                              %
%                                                                              %
% Mauricio Finavaro Aniche                                                     %
% mauricioaniche@gmail.com                                                     %
%                                                                              % 
% ---------------------------------------------------------------------------- %

@@

% ---------------------------------------------------------------------------- %
% Capa
% ---------------------------------------------------------------------------- %
\thispagestyle{empty}
\begin{center}
    \vspace*{2.3cm}
    \textbf{\Large{Influência de Test-Driven Development no Design \\Orientado a
    Objetos: Um Estudo Qualitativo com Praticantes da Indústria}}\\

@@

% ---------------------------------------------------------------------------- %
\chapter{Lista de Abreviaturas}
\begin{tabular}{ll}
         TDD         & Desenvolvimento Guiado pelos Testes (\emph{Test-Driven 
         Development})\\
